Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Sonho Maravilhoso=
(Adaptado do
romance autografado de Migu Reading "The Charming Evil Consort")
=Episódio 14=
Surpreso?
(Contrato)
Shen Wanqing.
Entendi.
Eu configurei este jogo para si hoje.
Só para ver que escolha faria.
Shen Wanqing.
Continuas a arruinar os meus planos.
Mesmo que te matasse mil vezes,
Mesmo assim, isso não aplacaria o ódio
no meu coração.
Mas considerando que
está a planear a sua estratégia
cuidadosamente durante três anos
apenas para regressar a mim,
Não te consigo culpar.
Voltei
para revelar a verdade escondida
sob esta bela fachada,
sobre como matou, confiscou casas,
e prejudicou as mulheres.
O que eu quero
A verdade é revelada ao mundo.
Inicialmente, poupei-te.
deixando-o vivo.
Mas desiludiu-me demais.
Situação atual
Não é o que eu desejo.
O que estás a fazer?
Solte-me!
Não tenha medo.
Como poderia eu destruir a minha melhor obra?
O seu rosto
Nasci para viver na minha peça.
Que seja a minha obra-prima por gerações.
Não se aproxime!
O meu rosto...
Como se atreve a sujar o meu rosto?
Que seja só a minha lua,
Que giro, não é?
A minha irmã de juramento guarda o meu coração.
Afeição profunda, impossível de resistir.
Só aí percebi que
Mu Yue não é Mu Yue.
mas está enganado.
Uma vez abraçado,
Impossível deixar ir.
Você está a pensar
Como escapar daqui?
Pare de pensar.
Não pode escapar.
O seu pulso,
O seu batimento cardíaco,
Agora está tudo nas minhas mãos.
Tão bonito.
De agora em diante,
Ficará confinado aqui.
De dia e de noite,
apenas para me fazer companhia.
Mestre.
O mensageiro chegou.
e aguardando no teatro.
Bom.
Ouvi dizer que a família Zhu tem um Lingque.
Posso perguntar onde fica o poleiro do Lingque?
Intenções em papel vermelho manchado de tinta.
Lingque empoleira-se neste salão.
Peço sinceras desculpas.
por faltar à consulta.
Da próxima vez, comparecerei à consulta.
Não me atrevo a falhar com as suas ordens.
(Zhu)
Será que pode ser?
Tem instruções importantes?
Ouvi dizer que a família Liu
tem uma grande peça de teatro amanhã.
Até a atriz mais famosa,
Miss Yue Jiao, foi convidada.
Naquela hora,
Autoridades e cidadãos irão comparecer em massa.
Por coincidência,
Eu deparei-me com isso hoje.
Mestre Liu.
Certamente não vai poupar
no bilhete, certo?
A peça?
O quê?
Isso não existe?
Existe.
Amanhã haverá um lugar especial.
Venha e divirta-se.
(No dia seguinte)
- Bom!
Como era de esperar da família Liu.
Convidaram a atriz principal,
Miss Yue Jiao.
Sim.
Geralmente, os bilhetes são difíceis de obter.
Hoje temos sorte.
A maquilhagem dela parece borrada.
Olhar.
Ela...
Parece que saiu toda a maquilhagem dela.
Até a maquilhagem dos olhos dela borrou.
Sim.
A maquilhagem dos olhos dela borrou completamente.
O que está a acontecer?
(Estão a sussurrar alguma coisa.)
(Não.)
(Preciso de cantar com mais paixão.)
A paz e a prosperidade trazem glória
à terra.
Os povos de todas as terras olham para cima
com admiração.
Porque é que a voz da menina Yue Jiao
soa diferente?
Sim.
A voz dela também mudou.
A maquilhagem dela parece ter desaparecido completamente.
Como foi feito?
A maquilhagem dela está arruinada assim.
Zhu, faça-me um favor.
Miss Yue Jiao.
Precisa que retoque a sua maquilhagem?
Pode ir.
Isto...
Porque é que ela se parece tanto com
Presidente da Câmara Liu?
Quem é?
É o Liu Qinghe.
Presidente da Câmara Liu Qinghe.
O que está a acontecer?
É ele.
Isto...
Miss Yue Jiao.
Não entrar em pânico.
Toda a gente.
A menina Yue Jiao não se sente bem hoje.
A apresentação precisa de ser pausada.
Haverá lugar a compensação posteriormente.
Por favor, perdoe-nos.
Jovem senhora Liu, não se esconda.
Podemos ver claramente.
A pessoa que está no palco é o presidente da câmara Liu Qinghe.
Sim, é ele.
Eu não sou o Liu Qing...
Você está a mentir.
Um respeitável funcionário do tribunal,
não desempenhando funções comuns,
mas vestida como uma atriz de pouca expressão.
Para entreter as pessoas.
É uma vergonha para o decoro,
uma vergonha para um funcionário público!
Mesmo.
Bobagem!
Ele não é meu pai.
Descer.
Enganou-se com alguém.
Está enganado.
Pare de procurar.
Não olhe.
Deixe-me ver.
Não é.
O que está a bloquear?
Não olhe!
Não é.
Não tem permissão para olhar!
Não seria este Liu Qinghe?
E você diz que não é ele!
Sai da frente!
Miss Yue Jiao.
Onde vai?
Olhem todos.
A senhora Liu é assim tão bonita?
Sim!
Não se esconda!
Senhora Liu.
Menina Yue Jiao, não cubra o rosto!
Continue a cantar.
Sim, mais bonita que as prostitutas.
Mais bonita que as prostitutas.
Sim.
Exatamente.
Todos, saiam da frente!
Mover!
Miss Yue Jiao.
Depressa, vá!
Pai!
Está satisfeito com o meu desempenho?
Você armou-me uma cilada.
Você incriminou-me.
Irmão.
Você ensinou-me.
Ao perder a honra,
a família Liu
Não te tolero.
Assim que se juntou ao Departamento de Espionagem Jade,
e perdeu a honra,
A família Liu não te tolera.
(Oferece-se para morrer
pela sua castidade,)
(e merecer o elogio do imperador.)
Eu não devia ter feito isso.
Fui muito condescendente consigo.
De volta à câmara secreta,
Eu devia ter-te matado naquela altura.
Dessa forma,
Não podias ter arruinado o meu Yue Jiao.
Ainda não entendeu.
Não gosta da peça,
Adora esconder-se atrás de Yue Jiao,
Aproveitando a liberdade de interpretar uma mulher,
mas não suportando
o sofrimento que as mulheres enfrentam.
Em palco, interpreta as suas alegrias
e tristezas.
Fora do palco, envia-os para a morte.
Essa fantasia
É a maior hipocrisia.
Não se atreve a ser Liu Qinghe abertamente,
nem ousar ser Yue Jiao abertamente.
Você é para a vida.
Pessoa lamentável a esconder-se atrás da maquilhagem.
Pai!
Pai, acorde!